# Для выполнения днной контрольной работы написана программа, выполняющая указанные в задании действия.

## Для создания исходного массива строк, используется метод *"ResizeArray"*, позволяющий вводить неограниченное количество элементов массива, создавая новый массив, большей размерности чем предыдущий, копируя старый массив в новый и добавляя последним элементом новую строку введённую пользователем. После этого возвращает новый массив, который хранит старый и новую строку введенную пользовавателем. Таким образом, если можно сказать проще "расширяет" массив добавляя его элементами.


## В методе *"CollectArray"* создаётся пустой массив, в который помещаются строки, введённые пользователем с помощью инструкций описанных в методе *"ResizeArray"*.
## Позволяет вводить неогрониченное количество строк. Как только пользователь захочет прекртить ввод строк, он должен ввести цифру 0 и нажать Enter.
## Метод *"CollectArray"* вернет собранный массив.


## Метод *"Welcome"* используется для показа приветственного сообщения с описанием работы программы.


## Метод *"FilterArrayByCharactersCount"* принимает на вход собранный массив строк и фильтрует по количеству символов, указанных пользователем. Если пользователь не указывает количество символов, будет использовано значение по умолчанию - 3. Для фильтрации создаётся новый буффурный массив, который так же с помощью  метода *"ResizeArray"* наполняется элементами соответсвующими условию. Возвращает отфильирванный массив.


### Исходя из описамния методов, программа работает следующим образом:

 1. Показываем пользователю приветственное сообщение с помощью метода *"Welcome"*;
 2. Собираем массив строк введённых пользователем с использованием метода *"CollectArray"*;
 3. Выводим собранный массив на экран с помощью метода *"Print"*;
 4. Спрашиваем пользователя по какому кол-ву символов хотим отфильтровать введённый им масссив; 
 5. Проверям входящие данные на валидность, если данные не валидны, то устонавливаем значение символов для фильтрации - 3 (по умолчанию);
 6. Фильтруем массив строк с помощью метода *"FilterArrayByCharactersCount"*;
 7. Выводим на экран отфильтрованныый массив.